Laruan mo ako, Nanay!
Oh, Minwoo, hindi ako maaaring maging nanay mo.
Nay, maglaro tayo dali!
Naku, Nay, hindi ko kaya.
Magsisimula na ang 'Find My Child'!
Nanay, nandito na ako!
Minwoo!
Chaehaya! Nay, malapit na ako!
Ah, Hyeon-ah!
Minjun! Minwoo! nanay
Nanay!
Wow, magandang trabaho!
Isa, dalawa, tatlo!
Tumingin dito!
Noong nasa 20s ako, 40 na ako.
Akala ko hindi na darating
V, mabuhay ka
Pero ngayon, 41 na ako
Apatnapu lang
Bata pa ako sa puso
Tinatawag akong tanga ng mundo
Sa puntong ito
Akala ko magiging madali ang mundo
Nahuhulog at gumagala pa rin ako
hello
Mga subscriber ng N Life Magazine!
Sikat na sulok ng aming channel!
'Ang matinong payo ng isang kapatid na babae'
Dito na tayo!
- Hyejeong!
- oo?
Bakit parang masaya ka?
Masyado ba akong obvious?
Lahat, ang aming channel ay narito na sa wakas!
Nalampasan na natin ang 500,000 subscribers!
Wow, ito na
Matalas na payo ng ate namin
Maraming nakikipag-date sa mga estudyante sa middle school
Hindi ba dahil naligtas ito?
Ito ay isang karangalan
Kung gayon, bibigyan kita ng isang matalas na payo ngayon din
Pakinggan ba natin ang kwentong hinihintay natin?
- Hayaan mo akong magsimula.
- Magsimula
Naghiwalay kami after 3 years of dating.
Sinilip ko ang kapalaran ng aking dating kasintahan.
sa isang linggo
Nag-post siya ng picture ng bago niyang girlfriend.
Pero ang bago kong girlfriend
Mas maganda siya sa akin kaya naging hari siya
Ganap! Kunin ang hari, kunin ang hari
Kahit tapos na ang cancer, okay lang
Nag-aalala ako at nasaktan ang pride ko
I really hate this kind of thing!
I hate it so much!
Ano ang dapat kong gawin?
una
Kahit na ano sa panahong ito
Mga pamamaraan ng kaganapan at impulsive plastic surgery
Dapat kang mag-ingat
- Huh?
- uh?
bakit naman
ka nila
Habang nagnanakaw ng tingin
Ang algorithm na bumabasa sa iyong isip
Magpapatakbo sila ng mga ad na parang baliw.
Maglagay ng ilang filler sa ilalim ng iyong mga mata
Gawin ang pagbubuhat, gawin ang paggamot.
Pagkatapos ay maaari kang maging mas maganda kaysa sa kanya.
Ngunit kung kukuha ka ng paggamot sa kasong ito,
Alam mo namang nagiging paralisado ang dahilan diba?
Huwag lang gawin ang kailangan
Paano kung gawin mo ito at iyon?
Ang paghihiwalay ng iyong mga ipon ay tumatagal lamang ng ilang sandali.
Nang matauhan ako
naging lobo na ang mukha ko
“N Life Magazine”
Pero nagpaalam ang magkasintahang naghiwalay
hindi nakikita
Ilang tao ang naroon?
Hindi ba siyam sa sampung tao ang magnanakaw nito?
Siyempre, lubos kong naiintindihan ang pakiramdam na iyon.
Ngunit kapag ginagawa mo iyon, mas kailangan mong maging mapagpasyahan.
Kasing daming squishy na tao
Walang hindi kaakit-akit
Tapos, ang biyenan ko
Kung gustong makipaghiwalay ni Direk Jong-do,
Sigurado ka bang hindi ito mapuputik?
Squishy?
Uram
Iniwan ko lahat ng lalaking nagsasabing gusto nila ako
Upang mapanatili ang aking katapatan
Ang pagkakaroon ng isang simpleng pag-ibig tulad nito
Ako ay isang taong nanghihinayang
Paano kung maghiwalay tayo?
Kailangan kong magmadaling masaya sa walang katapusang mundo.
Ano ang squishy
Oh! Astig!
Nag-set off ka na ba?
Dahil ang Gangma ay dumaranas ng matinding init
Ang temperatura ay sinusubaybayan nang detalyado sa silid ng teknolohiya
Mangyaring sabihin sa akin nang maaga upang ayusin ito.
oo
temperatura ng kabit
Alam kong nahihirapan ka, di ba?
oo
Anggulo ng pag-iilaw sa driver na si Sim
Tiyaking hilingin sa akin na suriin ito
- Oo, naiintindihan ko.
- Good luck kung gayon.
Pumasok ka, pinuno ng pangkat.
- Hello
- Oo
Oo, alis na tayo
ikaw naman?
Kakatapos ko lang mag-film, kaya pupunta ako ngayon.
Mas mabuting magmadali
Nagkaroon ng maraming trapiko ngayon?
nanay
eh
Nay, lumabas ka na!
Najeong, umalis ka na ba?
Bakit walang sagot?
Minwoo Noh, kung gumuhit ka ng isang larawan
Sinabi ko sa iyo na ibalik ito sa kanyang lugar
Mabilis na iligpit ang iyong mga laruan at maghanda para umalis
Kung iiwan mo ang iyong mga laruan kahit saan
kinukuha ito ng laruang diwata
Okay, nanay.
Nanay, gumuhit ako ng mga strawberry
Uh, kasama na rin ni Minjun ang mama niya.
Malayo tayo sa isang babang
Nanay, gusto ko ng mga strawberry
Gusto rin ni nanay ang mga strawberry
Halika, gumising ka.
Ngayon, maghugas ng kamay at magpalit ng damit...
Aray!
IC
Ah...
Tara, tayo na!
Hindi, ano ako?
Lumabas ka ba dahil gusto mo?
Dapat kang pumunta kapag tinawag ka
Ano ang dapat kong gawin? Isang manggagawang may suweldo
May isa pang kabaliwan
Maging ang ama ng ama na hindi bahagi ng pangkat
Bakit mo minarkahan ang iyong sarili?
Sa kaarawan ng aking asawa
Oh, pakiusap, sa pagkakataong ito ako
Mangyaring huwag gumawa ng appointment
Kailan ko pa sinabi yun!
Okay, okay.
Pupunta ako kaagad pagkatapos ng broadcast.
Anong cake ang bibilhin ko? Fresh cream?
Hindi mo ba alam na gusto ko ang tiramisu?
Nay, wala akong pakialam kay Mysher.
Nay, nagmamaneho ako.
Bumaba ako at ibibigay ko sayo, sandali lang.
Nay, nakakadismaya ang mga sili
Oh! eh! Hindi matanggal ni Minjun ang kanyang sinturon.
Uh, hindi!
Nanay, narinig ko na ang Meisher ay hindi nagbabalat.
Baby, baby
Sabi nila, frustrated ang mga bata
Hay, pinapanood ko ito sa bahay kung maaari.
Ang hirap din matulog
Mahirap din sa mga bata
- Hindi, kung nag-aalala ka...
- Nanay!
- Nakakadismaya ang sili.
- Dumating siya
Dapat inalagaan mo ang mga bata.
- Okay, nasa telepono ako ngayon.
- Nanay
- Ang balat ng Mysher ay hindi nababalat.
- Tatawagan kita ulit mamaya.
Ano ba talaga?
Kailangan mo ba talagang sabihin ito sa ganoong paraan?
nanay!
- Nakakadismaya ang mga sili!
- Nanay, Mysher Bark
Hindi kita pupunahin!
Oh, ibigay mo sa akin
Wow
Ito... Ah, bakit hindi mo tinapos ng ganito?
Ngayon, ngayon, ngayon, gumising ka, gumising ka
eto na
At si Minjun
Okay, ngayon na?
eh! Gotta go, gotta go, gotta go
Tara na, tayo na, tayo na, tayo na
Tskcha
tara na
Mama, punta tayo sa bar.
ha? bakit naman
Hindi ako nagdala ng Bipbo Bippo mula sa cafe.
Aba, naiwan ko yung upuan ko.
Ngayon, tingnan mo, sa bar
Natutulog ako ngayon.
At si Minwoo.
Kung mas mataas ka, mas maraming masasarap na bagay.
Tara na, tara na
bakit naman
Kung si nanay ay hindi nag-aalaga ng mga laruan
Sabi ko sayo kukunin ng laruang diwata!
Mysher, paano kung kunin ito ng isang diwata?
Paano kung kunin ito ng isang diwata!
Hindi, hindi mo ito matatanggap.
Nasa cafe kasi
Hindi kaya ng diwata
Hindi, kinukuha ko ito!
hindi!
Beep beep beep!
Maglagay ng ilang filler sa ilalim ng iyong mga mata
Pag-angat, paggamot
Kung gayon, maaari kang maging mas maganda kaysa sa kanya.
Ngunit kung kukuha ka ng paggamot sa kasong ito,
Alam mo namang nagiging paralisado ang dahilan diba?
Ito ay hindi lamang tungkol sa paggawa ng kailangan...
Hay, parang masarap yan ah?
Oo, ang mga review dito ay talagang maganda.
Oo
Nanay, Babang
Beep beep beep beep
Uh, kukunin ni nanay para sa iyo.
Wag kang umarte na parang alam mo
Huwag magpanggap na alam
Kaya ako na lang
Sabi ko umuwi ka na
ha? Guys!
- Beep Beep Beep Beep
- Oo, uh.
Oh alam ko, halika dito
Uh, okay, okay.
Nandiyan ang tita mo, di ba?
Una, kilalanin mo ang iyong tiyahin
Ay hindi
masarap ba?
- oo!
Ugh, eto na.
Nandoon sina Minwoo at Minjun
Dapat ba tayong pumunta sa playroom at maglaro at pagkatapos ay bumalik at kumain muli?
- Oo, oo.
- Oo!
- Halika maglaro
-Nay, babalik tayo.
- Uh
- Kumakain ako.
Salamat, salamat
Ay hindi
-Maaari ko bang kainin ito?
- Uh
Oh!
masarap
Hoy, sinong humahabol sayo?
Dahan-dahan akong kumain, masusuka ako.
Kailangan mong kainin ito kapag may oras ka
Bago umatake yung mga yun
Hoy, kainin mo na rin ito
Salamat, salamat
Goo Joo-young, ikaw lang
Hoy, ayos ka rin ng buhok mo.
Hoy, ano itong sapatos?
Kung nakita kita sa kalye
Hindi kita nakilala, talaga
sino ang ate mo?
ikaw?
Hindi ko rin nakilala ito, hindi ba?
Hay naku, sino ka ba talaga?
- sino ka?
- sino ka? sino ito?
Kumain, kumain
May atopy si Minwoo
Mukhang marami ka nang pinagbuti?
Kung nakikita mong dala-dala ko ito
Oo
- Halos gumaling na ako.
- Oh!
So, hindi ka na magtatrabaho?
Well, hindi pa nagtagal simula nang magka-baby ako.
Kung gusto mo rin magtrabaho
Ito ay kasakiman.
Tingnan mo na lang ang mga batang lumalaki.
sapat na akong masaya
Hoy, bilisan mo at bigyan mo ako ng regalo
Oh! Inaasahan, inaasahan, inaasahan
Magandang gabi, nanay
Hoy, kami
Hindi ba tayo magkakilala ng ganito?
- Isa akong C cup, ha?
- ano?
Ikaw ba ay isang C cup?
Ano ang pinagsasabi mo?
Ikaw ay isang A cup, flat A
- Oo.
- Well, dahil ba sa tumaba ka?
Dahil ba nagpapasuso ako?
Jonah Lang, please take care of yourself.
ibinaba mo ito ng sobra
sa amin noong nakaraang linggo
Alam mo ba kung ano ang paksa ng konsultasyon?
Ako ay naaakit sa aking asawa.
Ito ay isang pagkakataon upang mahulog
No. 1 Nagging
2nd place: sirang katawan
3rd place: maluwag na damit
Oh, ano?
- Uy, medyo marahas yan.
- Tama.
Tapos, magaling maghanapbuhay ang babae.
Palakihin mong mabuti ang iyong anak
Kahit pag-aalaga sa sarili
Sinasabi mo ba sa akin na maging perpekto?
Kaya ang ibig kong sabihin ay
Bakit ang mga taong may asawa ay nakakaranas ng sekswal na pag-igting?
Para sirain ito
Nagtatanong ka ba kung mayroon kang anumang pag-aatubili?
Kaya?
Kung ikakasal ka, ipagpatuloy mo
Sigurado ka bang mapanatili ang tensyon?
Hindi ako interesado sa kasal
ano
- Bakit, bakit, sino?
- ikaw?
Hoy tumigil ka din sa pagtalbog.
Sabi mo magpakasal na lang tayo
May gustong gawin ito
Sabi ko gawin natin
Ano pang hinihintay mo?
Hoy, sabihin mo sa akin kung ilang beses
Ayokong magpakasal?
- ay!
- Oo, oo, naiintindihan ko.
Ugh, nagpa-appointment ako sa dermatologist.
Hindi nga ako makakapunta, tsk
Direktor, ito ay isang walang katotohanan na proyekto.
Bakit mo ito pinlano?
I mean!
Sa huli, ang bagay na iyon
Hindi mo sasabihin sa amin na gawin ito.
Ah, kaya
Hoy, nandito ka ba?
hello?
Napakaraming trabaho sa labas.
Pag-recruit ng mga tao para makapanayam
anong nangyari?
Ni-recruit kita.
Dahil sa isang news tap na iyon
Nagkakaroon kami ng grand event na ito.
Naunawaan mo ba nang maayos ang mga inaasahang tanong?
Sige, Mr. Manager, huwag kang mag-alala.
Kaya ang aming editor-in-chief
Ngayon ang panahon ng papel ay tapos na
Ang channel ay ang tanging paraan upang mabuhay
- Sinisira nila tayo ng ganito.
-Nay, punasan mo ako.
Uh, uh, uh, okay
Halika, mag-usap, mag-usap
- At ang editor-in-chief mismo...
- Oo
-Nay, punasan mo ako.
- Kung matatalo ka ng hindi kailangan...
Ngayon
Oo
Hoy!
Ikaw ay lalabas sa unang pagkakataon sa mga taon.
Wala bang maiwanan ang mga bata?
Originally, ipapaubaya ko na sa asawa ko.
Biglang may nangyari sa kumpanya
Sorry talaga.
Ito ang dahilan kung bakit ayaw ko sa kasal
Kapag ipinanganak ang isang bata, tanging ang ina
single parenting
Iwanan na natin ito ng ganito
Bakit mo ako hinihiling na manganak?
Hindi tulad ng itataas ka ng bansa.
tama yan
Naaawa din ako sa kanya
Hindi ako ang bulok na batang ito.
Hoy, Jo Na-jeong
Tigilan mo na ang pagpapanggap na okay ka rin
Maging mas matapat ngayon
hindi ba?
Okay lang ba talaga ako?
Ano, ano ang mali sa kapaligiran? bakit naman
Hindi, sa mga taong maayos ang pamumuhay.
Nabubulok na daw
Sobra na di ba?
Ang ibig kong sabihin ay...
Ang buhay ng isang full-time housewife
Hindi ko ibig sabihin na sirain ito.
Hoy, kilala ka namin
Nais mong patuloy na magtrabaho.
Hindi ngayon?
Pamilya ang pinakamahalaga ngayon, tama ba?
talaga?
Uh, talaga
Bakit bigla kang natutulog?
Patawarin mo ako?
Hindi, ano... nasabi ko ba na...
Sandali lang
Uy
Wala kang masabi
Patalasin ang iyong gilid!
Bakit biglaan?
Uh, nasa server ng kumpanya.
May problema na naman yata
Ito ba ay isang server muli sa oras na ito?
Nabalitaan ko na ito ay isang hapunan ng kumpanya noong nakaraan?
Boy, totoo
Wala kang tiwala sa akin?
Maniniwala ka ba kung ikaw iyon?
Hindi ka pwedeng ma-late ngayon
Ang sabi ng doktor ay 8:30 na.
Okay?
Uh, okay, okay, see you later.
asawa?
eh
Sangmin, okay ka lang?
Hoy, sabi ng asawa ko
Ang laro ni Sangmin, mula sa China
Balita ko naka-jackpot ka?
Well, ang tugon ay medyo maganda.
Wow, salamat sa Diyos
Ay, nagseselos ako, Ji Ji-bae
Uh, sinubukan kong magka-baby noong isang araw.
Paano ito nangyayari?
Masigasig ka bang nagtatrabaho?
Ilang beses sa isang linggo mo ito ginagawa?
Wala akong masyadong ginagawa, busy ako
bata?
Hey, hey
Huwag manganak, huwag manganak
ikaw ay walang anak
Hindi mo pa ba narinig ang katagang 'sangpalja'?
Hoy, ikaw at
May anak ka after 40, di ba?
Na-hook ka sa isang iglap
wag mong gawin
Alam mo ba ang pagpapalaki ng mga anak
Sinasabi nila na sila ang pinakamasaya
Oo, tama iyan
Hindi, nakakatuwang makita ang mga bata na lumalaki.
Ito ay maganda at maganda
hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin
Natatakot akong mahihirapan ka
Natatakot ka ba na nahihirapan ako?
Sa gustong magka-baby
Natatakot ka ba na ang pagsasabi sa akin na huwag magkaroon ng mga anak ay magiging mahirap para sa akin?
Goo Joo-young, bakit ganyan ka na naman?
Mabangis magsalita
Hindi, anong ginawa ko?
Kakaiba yung sinabi niya kanina.
Well, kailan siya ipinanganak?
Ang pinakamagandang bagay na ginawa ko
Pinag-usapan mo ito na para bang may anak ka.
Sinabi nila sa akin na huwag magkaroon ng mga anak.
Ano ba talaga ang gusto mong pag-usapan?
- Hindi...
- Ugh!
Oh, sino sa lupa ang ina ng batang ito?
Oh, bakit mo iniiwan ang iyong anak sa restaurant?
Minjun, okay ka lang?
uh?
- Sister?
- uh?
Si Yena naman
Anak ba ito ng kapatid mo?
Jo Na-jeong?
Matagal na?
kunin ang mga bata
-Bakit ka nakatingin sa malayo?
- Kumusta, Managing Director.
Anong nangyayari?
Hindi, nandito ako
Mayroon akong salad.
Dumating ang batang iyon at sinabi sa akin ang lahat
Hinahawakan mo ang pwet ko.
Minjun Noh, ginawa mo talaga yun?
Ano ang ginawa mo nang hindi nakikita si Na Jeong-in?
Halika sa restaurant
Paumanhin, Manager.
Yena, pasensya na
Laking gulat ko siguro.
Well, nagulat ako.
Wala kahit saan, ngunit ang puwit.
Ay naku, naku, kapatid ko!
hello
fan mo ako.
hindi ko alam
Akala ko magkaibigan kayong dalawa
Pagkatapos ay tamasahin ang iyong pagkain
Paumanhin, Manager.
Yena, I'm so sorry
oo, pumunta ka
Kung gagawin mo ito
Dapat pala pumunta ako sa no kids zone.
Anyway, nakalimutan ko yung concept.
tara na
Kamustahin mo ang iyong tiyahin
paalam
Hoy, saan ako pupunta ng ganito?
nasa labas ka ngayon
Ito ang aking unang birthday party sa loob ng 6 na taon.
hindi
Ako ay walang ingat sa paglabas kasama ang mga bata.
Najeong, kanina ako din...
Ay hindi, hindi
pasensya na po
Sinubukan kong alagaan ang iyong kaarawan
Ginagawa mo lang akong isumpa sayo ng hindi mo namamalayan
Nang walang dahilan hiniling kong makita ka sa labas.
Gusto kong bigyan ka ng sariwang hangin
Ay naku, alam ko
Ngunit gayon pa man
I think it was my greed
I'll contact you later
I'm sorry, tara na
Minwoo, Minjun, alis na tayo
Uy
Bakit mo ginawa iyon dahil hindi ito katulad mo?
Minjun
Bakit mo ginawa yun kanina?
Magtapat tayo kay nanay
Hinawakan mo ba talaga ang puwitan ng iyong tiyahin?
Si Jun
Natutunan mo ito sa daycare.
Pagtrato sa katawan ng ibang tao nang walang ingat
Hindi mo ito mahawakan
ha? si nanay
Nanay mo ba yan?
Bakit nandoon ang picture ng mama mo?
hindi nanay
tara na
Kung sasabihin mo ngayon
ano bang sinasabi mo
Kung matanggal ako sa trabaho dahil sayo
Aako ba kayo ng responsibilidad?
ate!
sabihin mo sa akin dali
Bakit mo ginawa yun kay Na-jeong kanina?
dayain ang multo
20 years na kaming magkaibigan
Hay, ang hirap kapag mahirap
Kung naiinis ka, naiinis ka.
Bakit hindi ka makapagsalita?
tama yan
Ano ito?
Nahihirapan ka bang subukang magka-baby?
eh
Matutulog na para gumawa ng baby
Hindi mo ba alam kung gaano ito nakakahiya?
Namatay ang sarili kong ina sa kaba.
Palihim ang mga in-laws ko
Sinisisi ko ang sarili ko sa pagiging matanda.
Napaka uncooperative ng asawa ko.
Mamamatay ako sa stress
Pero gusto mo ng baby?
41 ka na
Pagkaraan ng ilang sandali
Kahit gusto mo, hindi mo makukuha.
Paano kung pagsisihan ko ito?
Sinabi sa akin ng managing director
Hiningi mo ito partikular.
Yung kaibigan na nagsabing iniinterview niya ako
Ang bata ay may sakit at biglang hindi makakapunta.
Ito ay nasa balita.
Kung sinuman ang gumawa nito, ito ay magiging isang tunay na problema.
Nang walang anumang paghahanda para doon
paano ko gagawin
At sa totoo lang wala naman akong kamukha.
Ni hindi ko alam ang purpose ng event
dumpling girl
Ang layunin ay umarkila ng dumplings.
pasensya na po
Hindi ko yata kaya
Ah, doon...
Sinabi ng reporter na overlapped ang kanilang mga iskedyul.
Gawin natin ngayon
Wala pang dumating
Kung hindi ako tinulungan ng kapatid ko
Putol na talaga ako
paano
Sa recruitment briefing session na ito
Nag-apply ka ba para lumahok?
Nagtrabaho din ako bilang isang show host.
Huminto ka na ba sa pagtatrabaho dahil sa iyong mga anak?
Mga 6 na taon na ang nakalipas
magpalaki ng anak
Dahil gumagawa ako ng mga gawaing bahay
Tatlong beses tatawagin ang pangalan ko
Unti-unti itong nabawasan.
Kaya lang
Hindi ako naghahanap ng trabaho
Gusto kong mabuhay muli
Nasa isip ko iyon.
nanay
eh
Salamat, Jo Na-jeong
Kung hindi dahil sayo
Muntik na akong mawalan ng tip sa balita
Sige, pumasok ka ng maayos.
Pasok ka ate.
-Salamat.
- Salamat sa iyong pagsusumikap, senior.
- Uh, tara, tayo na.
- Oo
Magkahawak kamay, Minwoo, Minjun
uwi na tayo
Sa bar tayo sumakay
tara na
-Salamat
- Oo
bakit naman
- bakit?
- Manahimik ka lang.
tingnan mo ang mga tao
Manahimik ka
Ano ba!
pilikmata
Pagkatapos ay sabihin ito sa salita
Naglagay ka ba ng syrup dito?
Hindi ako nagdadagdag ng syrup
Sabihin mo sa akin kung ilang beses!
Oh, ikaw ba?
Mangyaring mag-order muli?
Tama na
Sinong ka-text mo ng ganyan?
koponan sa paggawa ng pelikula
Surfing habang nasa Saipan
Pagdating niya, nagustuhan niya talaga.
- Saipan?
- Oo
Pupunta ako sa isang KW photo shoot bukas.
Pero bakit hindi mo sinabi sa akin?
Diba sabi ko sayo?
Bakit hindi mo ibahagi ang iyong iskedyul?
bata, ano
Kahit mga walang kuwentang bagay tulad nito
Paano ko sasabihin ang lahat ng ito sa isang corny na paraan?
Pero kami...
Oo
Upang simulan ang pelikula
May natitira pang oras, di ba?
Habang nasa labas tayo, dapat ba tayong mamili?
Ano pa ba ang dapat kong bilhin?
Wala ka bang ipon?
Kung kailangan mo ng lump sum tulad nito
Ano ang sinusubukan mong gawin!
Hindi, anong nangyari ngayong araw?
Ano bang pinagkakaabalahan mo kanina?
Ganyan ka ba umasta?
ako?
Ako ay naaakit sa aking asawa.
Ito ay isang pagkakataon upang mahulog
No. 1 Nagging
Tama, tama
may makikita ako
Tara na!
Youngah Joo
Bakit mo iniinom ang halamang gamot na ginawa ng nanay mo?
Oh, pareho ba ang western?
Gumawa ako ng isa pang batch sa refrigerator.
Dahil inilagay ko ito
Oh, siguraduhin mong alagaan ang iyong pagkain.
Kung wala kang pakialam
Dahil hindi kumakain ang mga lalaki
eh
- Oh, tama iyan.
- Huh?
sister card
eh
Ay hindi
Uh, nanay!
- Uh, anak ko.
- Oo
Yung seaweed soup na dala ko kahapon
kinain mo na ba?
Uh, uh, pagkatapos
Nagpunta kasi ang mama ko sa Majang-dong
Dahil ang karne ay pinutol at pinakuluang maigi.
Huwag mag-iwan ng anumang bagay, kumain ito
Oh, kahit papaano, naku
Kaya naman sobrang sarap
Nakakamangha talaga ang makapal na sabaw.
Nagkasundo ba kayo ni Illy at Jooyoung?
eh
Nagkikita kami ngayon
Ang tagal na simula nung lumabas ako ng bayan
Kumain ng maraming masasarap na pagkain
Naghihilik kasi ako
Pakiramdam ko lilipad ako
Nanonood ba ang mga bata ng Noh Seo-bang?
eh
Kinansela pa nila ang broadcast dahil birthday ko.
Kahit mapurol ako
Medyo tsundere siya, No Seobang.
Hindi ako makakonekta
Kumonekta sa voicemail...
honey
Galit ka ba?
eh! Mahal, sandali!
anong ginagawa mo
Hindi, hindi, hindi, hindi.
8 lang ang mga ito sa ating bansa.
Limitadong edisyon ng 'Berserk'
Hindi, hindi, ah, hindi
Oh, ah...
Uh, hindi, hindi
Teka, sandali
Mahal, hayaan mong ipaliwanag ko ang lahat.
Kaya ito ako
Ito ay isang bihirang item na hinahanap ko sa loob ng maraming buwan.
Ang nag-iisang lumitaw sa Uijeongbu
Hiniling ko sa iyo na itago ito
Baka magbago isip ko
Kunin mo ngayon
Kaya paano ito nangyari?
Akala ko opportunity na kaya nagshoot agad ako.
Nagsisiksikan ang mga sasakyan sa silangang pangunahing kalsada.
Hindi ko ito magagawa, hindi ko magagawa iyon.
Sinabi mo na ito ay isang pagkakataon?
Sinabi ko na ito ay isang pagkakataon, ngayon!
Gawin natin, gawin natin!
Jooyoung, gawin natin ngayon.
Gawin natin ngayon
Sa oras pa ng appointment namin
3 oras lang ang lumipas
3 oras!
Kahit 3 oras na ang lumipas
Magiging maayos ang ating mga itlog.
Dapat ko bang tanungin ang itlog?
Nanja, kamusta? okay ka lang ba?
Oh, sabi mo okay lang, honey?
Sabi nila ayos lang
Nanja, sandali lang.
Gawin natin, gawin natin ngayon
Magagawa mo na ngayon
ayos lang
Gawin natin ngayon
Sheesh
Honey, naipit ako sa traffic kanina.
Dahil siguro sa hindi ako nakakain ng hapunan.
Ah, bakit ba napakasuway niya?
Sinabi ko sa iyo na makinig nang malinaw
At ako sa mga araw na ito
Nag-eehersisyo din ako ng husto
manahimik ka
Sa mga araw na ito, ganito ako
Sobrang stress yata
Hindi ako makapagconcentrate ng maayos...
Hindi ito gumagana
kuta?
uh? kuta?
Okay, okay.
Kung gayon, kami...
Provocative lang
Dapat ba tayong pumunta sa isang motel?
ngayon?
Hindi ngayon
Sa tingin ko bukas ay magiging maganda
Hindi, abala ako simula bukas.
Napag-usapan ba ninyo ito o hindi?
paano mo ako maririnig
Hindi mo ba ito naririnig sa iyong mga tainga?
IC
Baby, I'm so sorry
Hindi, sumasakay ako ng taxi
Bumaba ako at naglakad.
Hoy, nahulog ako diyan.
Pero kahit ganito ang lasa...
Umm
Anong lasa nito... Ah!
wag mong gawin!
Sino ang kasama mong uminom?
Isang producer na kilala ko
Sabi ko may seryoso akong pag-uusapan.
anong pinagsasabi mo
Ano ang pinagsasabi mo? Birthday ng asawa ko.
Hindi mo man lang ba masabi sa akin na kailangan mong pumasok agad?
Ano ba ang galing ko?
Hindi ko naman hinihiling na alagaan mo ako.
ako lang...
Isang beses lang lumabas
Mangyaring hayaan mo akong maging malaya
Kumain ako kasama ang aking mga kaibigan
Hayaan mo akong kumain ng kumportable
Ganun ba kahirap magtanong?
Ugh! Baby
Oh, honey, I'm so sorry
Gayunpaman, ibibigay ko ito sa iyo
Binili pa kita ng regalo
Hindi ba pwedeng tingnan ko na lang iyon at pumasok?
mabilis
Buksan ito ng mabilis
Naglagay talaga ako ng maraming pag-iisip sa pagpili nito, tama ba?
Ang ganda ng baby namin
Ano ba talagang kailangan mo?
Mag-alala, mag-alala ...
Oh, buksan mo ito dali.
di ba maganda?
Hindi, sabi niya last time
Nanonood ng 'Myeong Stay'
Sinabi ko na ito ay talagang maganda.
Gagawin ko ito para sa iyo
maghintay at tingnan
Ito ay
Sabi nila waterproof din
Siya palagi
Ang sabi mo lahat sa harap ay mababasa.
naalala ko na...
Aray! Ang ganda talaga, ah!
anong meron?
Si baby ay
Naghuhugas ako ng pinggan
Sa tingin mo ba ginagawa mo ito dahil ito ay masaya?
Dahil gusto ko talaga
Sa tingin mo ba nabubuhay ka ng ganito?
hindi
Upang maging matapat
gusto kong magtrabaho ulit
Pero
Kung sasabihin mo
Pakiramdam ko napaka selfish ko
Kaya lang wala akong nasabi
Baby, wag kang umiyak
Pantalon na ipakilala ngayon
Hindi lang pantalon
Mga taong nakasubok nito
Nakakahiya bumili ng isa, dalawa, ng ganito.
Gusto kong bumili ng marami at mag-stock dito.
nag-iwan ng maraming review
Yan ang mga pantalon.
oo tama yan
Aww, kinikilig ako.
Ngayon, kung hinawakan mo ito
Wow! Iba ang pakiramdam
Ang mahigpit na pagkalastiko na ito
Bukod diyan
Kahit itong malambot na hawakan
Ngayon, ang materyal ng spandex ay ganito
Dahil ito ay nasa
Wow, ito ay talagang komportable.
Gayunpaman, ang aking mga tuhod
Hindi naman ito lumalabas
Nakikita mo ba?
sa halip
Parang ang higpit ng pagkakayakap nito sa iyo, tama ba?
tama?
Hindi ko alam kung gaano kadaling maghugas.
Maaari mo lamang patakbuhin ang washing machine
Mga alalahanin na bumaba o tumataas
Halos wala
At, isa pang mahalagang punto
Walang nakakaubos ng tubig.
tama yan
Kaya araw-araw
Mga taong nagsasabing sinusuot na naman nila ito
Alam mo naman kung bakit diba?
Okay, ngayon
Mahigit 500 katao
Tumatawag ka para mag-order.
Wow, ngayon
Bihirang sa kasaysayan ng alahas
Mukhang mauubos na
Yung ganung atmosphere.
Magandang produkto din talaga
At, alam mo ang karapat-dapat na pagpipilian
aming mga customer
Mayroon kang kakaibang mata.
- Tama, tama iyan.
- Oo
Oo nga pala
The moment I tell you, ang dami ngayon
Sold out na lahat.
salamat po!
Kahit na pagkatapos ng 40
Dumaan ang kaarawan ng isang taong gulang
Bata pa lang ako, ganito na
medyo cool
Akala ko buhay ka
Bakit wala akong naabot?
Feeling ko tatanda ako ng ganito
Nararamdaman mo ba ito?
Mama, pahinga muna ako
Wow, ang Minjun namin
Nagising ka bang hindi nakabalot ng kumot?
Wow, magandang trabaho, magandang trabaho
Tara na, tara na, punta na tayo sa banyo
Ay naku, ang ganda
Tskcha
Pero, Minjun.
Ang puwitan ng tita na iyon kanina sa araw
Bakit mo ito hinawakan?
alam mo,
sa katawan ng ibang tao nang walang pahintulot
Hindi mo ito mahawakan.
Simula ngayon, ang Minjun namin
Huwag nating gawin iyon, okay?
Hindi ko hinawakan ang puwitan mo
Hinawakan ko ang isang strawberry
Strawberries?
Sa bag ng tita ko
May mga strawberry at ang ganda nila.
Nanay, gumuhit ako ng mga strawberry
Nanay, gusto ko ng mga strawberry
Mahilig din si nanay sa strawberry, tara na
Pero tinulak ako ni tita
Nagalit ako dito
Oh!
Tama na, Minjun.
Hindi ko man lang alam iyon
Nahihiya kasi si mama ng walang dahilan
Mas lalo akong nagalit kay Minjun.
sorry
Ano ang ikinahiya mo?
Nahihiya ba ako?
hindi
hindi yun
Nay, napahiya si nanay
pasensya na po
Guys
Salamat sa araw na ito
Para sabihing sorry
nakikita ko kayo
Excited na talaga ako ilang araw na ang nakalipas.
sinira ko
Alam mo naman na mahal na mahal kita diba?
uh?
Hindi, Najeong.
pasensya na po
Masyado bang malupit iyon?
Nabaliw ako ng walang dahilan
Itinayo mo ako ng walang dahilan
Sa totoo lang
Dahil nanganganak ako ngayon...
hindi
tama ka
Gaya nga ng sabi mo, wala akong lakas ng loob
Nagkunwari akong masaya
Nagalit ako dahil sa sense of entitlement ko.
Sa totoo lang
Hirap na hirap na akong magtrabaho
Pero
Kung tatanggalin mo ito sa iyong bibig
Natatakot akong lalo akong maging miserable
niloko kita
kahit ako
Baby, mauna ka na
Halika na dali
Pagkatapos gawin ito! Si Gigibae.
Nakita ko rin si Minwoo kanina
Parang mas okay na ang lahat, bakit ka nag-aalangan?
Ang isang mahuhusay na taong tulad mo ay nabubuhay nang ganito.
Sa totoo lang, ito ay isang pagkawala ng lipunan.
Ganoon ba?
Kaya ko ba talaga to?
karot!
Pagkatapos
Pero lampas 40 na ako
Nag-aalala pa rin ako sa mga bata.
Tingnan mo siya?
sinong kuta
Naiisip mo ba ang mga bagay na nakakainip?
Sa mga araw na ito, matanda na ako
Sabi nila kailangan mong i-multiply ito ng 0.8.
Kaya ilang taon ka na?
kanya!
thirty-two na kami
At sino ang nagsabi niyan?
Huwag mabuhay sa sama ng loob
Mabuhay habang nakakaramdam ng awa
Okay ka lang ba sa loob?
Para akong mamatay
Kaya anong uri ng inumin ang iniinom mo?
Mamatay tayo ng ganyan, mabuhay tayo at uminom?
Alam mo, baby
ako...
Tungkol sa pagsisimula muli ng trabaho
Ano sa tingin mo?
biglaan?
Anong nangyari bigla? Napag-usapan namin ito kahapon
Gusto kong magtrabaho
anong nangyari?
Anong uri ng trabaho ang nangyayari?
Syempre ako ang show host.
Mangyayari ba yun ngayon?
bakit naman
Well, 6 years lang naman ang pahinga ko.
Sa tingin mo hindi ko kaya?
Ako si Jo Na-jeong, na dating pumalo ng 4,000 kada minuto.
- Hindi mo ba naaalala?
- Well...
Nagho-host ng isang palabas habang nagpapalaki ng mga bata
Hindi madali
Mas gusto kong gumawa ng iba
Hindi ba't mas mabuting alamin?
ano pa ba Ako ang pinakamagaling
Ang galing ko sa pagiging show host.
Ay, hindi yun
Wala rin akong masyadong oras.
Kung gumawa ka ng isang bagay na hindi sikat,
Ano ang ginagawa ng mga bata?
Kailangan mo lang iligtas ang tiyahin mo.
Sa mga araw na ito, ang sistema ng tagapag-alaga
Gaano ito kahusay?
Okay, pagkatapos ay alamin natin.
anong sagot
Ganun ba kainit at maligamgam?
Pero baby
Sige, next time lumabas ka
Sisiguraduhin kong babantayan ang mga bata
Pupunta
- Pumunta ka
- Oo
Ah, oo, hello boss.
Dahil ito ay nag-expire na
Tatawagan na sana kita, eh
Oo?
Ah, salamat sa iyong pagsusumikap.
Oo, kokontakin kita.
Oo, pakipasok nang mabuti.
Oh, nandito ka ba?
Hindi, dati
Hiniling niya sa akin na pahabain ang aking kontrata.
Bakit ka biglang nagkaganito, matanda?
biglaan kahapon
Sa sandaling tawagin mo ako,
Ikakasal na ang anak ko
Kailangan kong pumasok kaagad sa bahay na iyon.
Hindi daw nila ma-extend.
Ngunit, kung gusto mong makahanap ng bahay sa lugar na ito,
Hindi ito magiging madali
baby mom
Ito ay dumating sa napaka mura at
Ang uso ay gawing buwanang upa ang lahat.
Ano ang dapat kong gawin?
Dapat ba tayong tumingin sa labas?
-Sa labas?
- Oo
Ay hindi! Hindi, hindi, hindi.
Hoy, may tao ba dito?
Mayroon bang magandang listahan?
Maaari mo bang pakisuri ito?
Naku, nahirapan ako ngayon
Sobra ang ginawa mo
Kung mayroon kang magandang bahay, mangyaring tulungan mo ako.
Huwag kang mag-alala, magtiwala ka lang sa akin
Oo, pumasok ka na.
- Iinumin ko itong mabuti.
- Oo
Ah!
ah! I'm so frustrated I'm dying
Hindi, bakit napakataas ng mga presyo ng bahay ngayon?
Hindi ko man lang mahabol
Paakyat ka lang ba?
kaya?
Wala na ba talagang ibang mapupuntahan?
Hindi, hindi!
Gusto kong magsimulang magtrabaho muli
At ngayon
Pinipigilan ako ng bahay
Maging tapat sa iyong pamilya
Ito ba ay isang paghahayag mula sa langit?
Hoy, anong uri ng paghahayag ito?
Nang maalala ko
Gupitin ang bahagi ng labanos kahit papaano!
Napaka tanga mo
Malapit na akong mag-50
Pagkatapos ay babalik ka sa lipunan
Tapos na talaga
edad mo ngayon
Maginot Line lang yan
Ugh, sinong hindi nakakaalam niyan?
Pero sa ngayon
Ano ang ginagawa mo kapag wala kang bahay na mapupuntahan?
Una sa lahat, mabuhay sa upa
Kung makakakuha ka ng trabaho at kumita ng pera
Pagkatapos ay makakahanap ka muli ng bahay.
Ganyan ka determinado para makakuha ng trabaho, di ba?
Ah...
Ay, hindi ko alam
Tapos isang salita
Bakit ang hirap?
Hey, by the way, kamusta ka na?
Galing ba sa Saipan si Eom Jong-do?
Nandito na ako oh
Anong regalo ang nakuha mo?
Again, absurdly, may magnet sa ref.
Hindi ka ba nakabili ng ganito?
Hoy, sinong napaka-tacky ngayon?
Bibilhan mo ba ako ng regalo dahil pupunta ako sa isang business trip ng ilang araw?
bakit naman nagpunta ka sa isang business trip
Bumibili ka ng maraming regalo
Lagi mong sinasabi na kapatid kita
Huwag lang kainin
Kumuha ka rin.
Kaya gusto ka niya
Hindi mo ba ito tinitingnan bilang wallet?
hindi! Kumakain din ako
ano? ano nakain mo?
Uy
Hinahanap ako ng editor-in-chief
tawagan mo ulit ako mamaya
Ang kaalamang ito
Siguraduhing maging maliwanag at magalit ang mga tao!
Bakit ba ganito ngumunguya ang batang ito?
Ah, malaki na rin si Eomjong.
Dati, phone ko lang
Yung tipong naghintay ng sobrang desperado
Bakit wala akong narinig mula sa iyo ng ganito?
Ganyan ka ba ka-busy?
Mamuhay tayo ayon sa kalikasan, ayon sa kalikasan
natural ba ito?
Ano ang ilang bagay na hindi mo binili ayon sa batas?
Baby
isipin mo
Motel town na may mga bata
Tama bang pumasok at manirahan doon?
O sa sitwasyon natin
Tama bang mamuhay sa pagbabayad ng 200 kada buwan sa upa?
Kaya kapag nagsimula na akong magtrabaho muli
Nakakatulong din ito sa badyet ng sambahayan.
Pinapatay nito ang dalawang ibon gamit ang isang bato.
Para magawa iyon, kailangan kong kumuha ng bahay dito.
Hindi, baby
Ano ang nangyayari sa ngayon?
Natural lang na magpatay muna ng apurahang apoy.
Ilang taon na ako?
Kung sisirain ko pa ito dito,
Hirap na hirap na talaga maghanap ng trabaho.
So, yun ang sinasabi ko
Hindi, ilang taon ka na?
I make up my mind
Nagtataka ka ba kung makakakuha ka agad ng trabaho?
- ay!
- Hindi, at iyan ay bastos.
Hindi, trabaho, kahit lumipat ako
Ano ang maaari mong gawin doon
Ang kailangan mo lang gawin ay hanapin ito
Ano ang gusto mong gawin sa edad na iyon?
matakaw ka ba? hindi ba?
Anyway
Well, huwag masyadong mabigo
Bumalik ka at magsalita, aalis na ako.
Naku, ang sarap ng nilagang tokwa.
hindi, ano
Well, ano ang mali sa aking edad?
Hello
Baby mama, nasaan ka na?
May murang lease sa complex!
talaga?
Ah, oo ma'am.
Papunta na ako ngayon!
Tumatakbo ako ngayon!
Mangyaring maghintay ng ilang sandali
Uh, oo
Tara na! kanta!
Dumating lang ako at umalis
Hindi pa yata ako nakakapagdesisyon
Oh! Salamat sa Diyos
May bahay ang may-ari
Ako ay isang tao na may tatlong bahay.
Walang sangla, napakalinis.
Ang dating nangungupahan ay kailangang mag-abroad kaagad.
Kung kailangan mo ng muwebles at appliances
Iiwan daw niya!
oh! oh my god!
- Kahanga-hanga
- Tara na dali.
Oo, bilisan mo, bilisan mo.
Kahanga-hanga, ito ay gumana nang maayos
- Iyon lang.
- Kailangan kong pumunta at makita ito nang mabilis.
Oh! Sandali lang!
Sandali lang! Sandali lang!
Ah, salamat
Anong palapag noon?
ika-11 palapag
Sa may-ari
Mangyaring maglagay ng text
Sinabi nilang ipapadala nila ang paunang deposito sa loob ng 10 minuto.
Pagbukas ng pinto
Tumingin ka lang sa unahan at tumakbo
Kwarto 1106
Ngunit ang elevator
Naunang sumakay yun.
Sinasaktan ako ng konsensya ko.
Yong mga walang tirahan
Ang Amang Diyos ay nagpapatawad
Nag-aaway
IC
Nauna talaga ako
Wala doon!
eh! Wala doon! Halika na dali!
- bilisan mo! bilisan mo!
- Wala doon!
- Halika dali!
- Sa ganitong paraan, sa ganitong paraan
- Halika dali! Wala doon!
- Takbo! Takbo!
bilisan mo! bilisan mo! bilisan mo! bilisan mo!
- bilisan mo!
- Halika dito!
Pumunta ka dali!
hindi! hindi! hindi!
Wow
sorry
Pinindot ko muna
Wow! Paano ito napakabilis?
baby mama, noong araw
Nakagawa ka na ba ng ilang ehersisyo?
Ako ay orihinal na napaka
Dahil ayaw kong matalo.
Ako din ako din ako
Ako yung babaeng yun...
Nandito na ang asawa mo.
- Hello, ikaw ba ang may-ari ng bahay?
- Oo
hello
Boss, kailangan ko lang ng isang basong tubig.
Ah, oo
Sa ganitong paraan
Sabi ko pipirma ako ng kontrata.
Sa real estate dito at doon
Kahit gaano pa tayo magkadikit
Sa susunod ko na lang gagawin
Natatakot akong gawin itong buwanang renta
Aray! Bakit mo ito ginagawa!
Nagulat ang nangungupahan, nagulat.
Buksan mo ang iyong mukha
asawa ko
Hindi ako isang taong madaling magpalit ng salita
Ah!
Jjonnajeong?
Uy
ikaw
Ikaw ba si Na-jeong Jo, na nakatira sa Hanmae-dong?
oo?
eh
Oh, ako ito! Misook
Wow, Yang Mi-sook!
Yang Mi-sook
Saan mo gustong pumunta?
Uh, dapat ba tayong mag-karaoke?
Doon sa harap ko
May karaoke bar. Dapat ba tayong pumunta doon?
Uy
Bakit galit na galit ka sakin?
hindi ko nakita
bakit naman
Puro kalokohan ang sinasabi mo
sino?
Oh, boy?
class president namin
Sinusubukang magtagumpay sa aking sarili
Isang aso na nag-aaral lang mag-isa
Pero ang cute diba?
Ah, baliw ka
Lumingon ba ang iyong mga mata?
okay! Ah, bilisan mo at humanap ka ng makakapareha.
Hoy, Jjonnajeong
tayo na ngayon
Hindi daw kasi sila magkatugma.
Pumunta sa karaoke sa loob lamang ng dalawang oras
Paano kung pumunta ka para maglaro?
Syempre
Bayaran mo ang pera
Maglibot ka ng ganito
Alam ba ng nanay mo?
ano?
Pumunta ako sa opisina ng guro noong isang araw.
nanay mo
Napahawak siya sa kanyang homeroom teacher at umiyak ng malakas.
Yang Mi-sook, tayo na ngayon
Malapit na akong high school
Hanggang kailan mo ito ipagpapatuloy?
Ano ang gusto mong maging paglaki mo?
Itong baliw na babae
Disiplinahin na lang!
Huwag mong bitawan ito? Huwag mong bitawan ito?
huminto ka!
bitawan mo muna
- Bitawan mo muna!
- Hayaan mo!
- tumigil ka!
Bitawan mo muna!
Napakaliit ng mundo
Tama ba, Najeong?
Oo, tama iyan, uh
Paano ka nabubuhay sa lahat ng oras na ito?
Ang kwento tungkol sa pagpunta sa Yonhee University
Sa tingin ko narinig ko ito sa unang tingin
Uh, uh...
may asawa ka na ba
- Oo
- Paano ang bata?
dalawa
anak na babae? anak?
Dalawang anak lang
Kalmado ba ang mga bata?
Ang mga lalaki ay may mahirap na oras sa bahay
Nagkaroon ng tendency
Ay hindi, hindi, hindi
Napakatahimik ng mga bata sa bahay ko
Hindi, sa bahay sa ibaba.
'Ito ba ay isang bahay na may isang bata?'
'Akala ko ito ay isang bahay na walang umiiral'
Nakakagulat naman na ganito
Uy
Pero anong negosyo ang ginawa mo?
Ganyan ka yumaman?
Sabi ng amo
Balita ko may tatlong bahay ka?
kamangha-mangha, ikaw
Huminto ako sa pag-aaral noong senior ako sa high school.
Nag-aral ako sa ibang bansa sa Australia
Pagbalik ko sa Korea
Nagsimula akong magtrabaho sa Dongdaemun kaagad.
Dahil paparating na ang panahon ng live commerce
Nakahanap lang ako ng tubig
Nagtitinda ako ng mga damit sa pamamagitan ng Labang.
Pinalawak ko ang aking negosyo
Isa lang itong malaking hit.
Hay, hey, hey
Hoy, ikaw
Alam mo ba kung ano ang tawag dito?
Mga kapatid, ito
Talagang wala ito sa ibang bahay, tingnan mo ito
Kung oorder ka na, pupunta ako agad...
mobile show host
Ito ay lumabas na kamangha-manghang, tama? Nababaliw ka na ba sa tela?
Sinasabi nila na ang Saeongchima ang namamahala sa buhay.
Itong tela sa presyong ito
Sabi mo hindi ka makakalabas?
Ngunit muli, napakarami
Nagkaroon ako ng ganyan, tama?
Isang landas na walang tinahak
Pangunguna sa mapaghamong espiritu
Kahit sabihin ng iba na maghintay ako ng ganun
Ang tiyaga at espiritu na magsabi ng 'hindi'
anong ginagawa mo
hindi ka ba nagtatrabaho?
huh
Tama, tama
sa ating edad
Hindi madaling magtrabaho
Well, tama iyan
Ay naku! Hey, hey
ikaw kanina
Hindi ba ito lumabas sa JBN News?
Ito ba ay isang uri ng dumpling fair o isang bagay?
Uh... Wow!
Nakita ko, nakita ko
Wow!
Kahit tingnan ko, hindi ba si Jo Na-jeong iyon?
Matagal na ang nakalipas
Tama, gusto mong magtrabaho muli
Yung taong iniinterview mo diba?
Paano mo ito nakita?
Oh! Hay, hey, buti na lang.
Sabi mo naghahanap ka ng trabaho ngayon diba?
Kailangan natin ng isang tao...
Uh, hindi, okay lang, Mi-sook.
ano okay lang?
Hindi, sabi mo naghahanap ka ng trabaho.
nagtatrabaho sa ilalim ko
Nasaktan ba ang pride mo?
Ako at siya ulit
Ito ay banayad na nagpapatingkad sa ugali ng isang tao.
Hoy!
Hindi ka mabubuhay ng ganyan.
Kahit na naging matagumpay ka sa nakaraan
Sa ngayon nasa bahay lang ako
Ikaw ay isang babae na nabubulok.
sa totoo lang sa bahay
Para sa mga babaeng nagpapalaki lang ng mga anak
Hindi mo man lang ako binibigyan ng ganitong pagkakataon
Ito talaga ang dahilan kung bakit ako nananatili sa bahay
Nakikipag-usap sa mga nanay...
Hindi! Hindi yun, immook
Hindi, nagawa ko na
Dahil napagpasyahan naming gawin ito nang magkasama
Kaya lang hindi ko magawa
Ano ang sinasabi mo ng ganyan?
hindi, i
Okay lang sabihin ng sarili kong bibig
Ay, sobrang nakakatawa
Wala akong sasabihin
Noong unang panahon, ako rin
Isa kang show host na kumikita ng 4,000 kada minuto.
So broadcast na lang
Naaaninag kasi ang mukha ko
Mga tawag mula dito at doon
Nakakabaliw lahat
Kaya
Nagpasya akong magtrabaho, oo
Oo?
saan?
Sweet Home Shopping
Sweet home shopping?
Kasama ang ibang mga babae
Sa parehong paraan
Napagpasyahan kong hindi na mabuhay
Kahit na mamaya kapag ako ay naging isang may sapat na gulang
Tulad ng ibang asawa
Hindi na ako mabubuhay
ako
Pinanganak akong sobrang cool
bata pa ako
malakas
Nabubuhay sa isang malaking pakikipagsapalaran
Buong araw na nagrereklamo
Hindi ka mabubuhay habang nagrereklamo
Sandali, sandali
Ah...
Narangi
oo
Ikaw yata
susunod na pagkakataon
Sa tingin ko ay tama na ang pandidilat, talaga.
Oh! oh!
Ano ang ibig mong sabihin, direktor!
Hindi, nagpe-perform ako ngayon
Kung itataas mo ito ng ganito
Huwag mong isumpa ang iyong mga nakatatanda
Obvious naman na titira ako eh!
Ah, hindi ako naging sapat
Bigyan mo ako ng pagkakataon!
Magaling talaga ako
Hindi, nang walang babala tulad nito
Nasaan ang hiwa!
Uy, mabilis na lumabas ang lahat!
hindi!
Kailangan ko talagang gawin ito
♪ Maligayang kaarawan ♪
♪ Mahal kong Jonah Lang ♪
Patayin muna ang kandila
Isa, dalawa, tatlo!
Huling kaganapan!
Sa tingin ko isa na akong ganap na panloloko
Ayaw mo bang pumunta muli sa suite?
Gusto mo bang subukan doon?
Bakit ka pupunta doon?
May nag welcome sayo!
- Hindi na ba ako mabuti para sa iyo?
- I'm sorry.
- Nasusuka ako...
- Umalis na tayo.
Bumalik ako, bumalik ako
Bumalik na ako
Naku, at hindi ako Sweet
Sinabi kong tumingin ka sa ibang lugar.
Hindi, ang dahilan kung bakit hindi ito gumagana ay
Ano ito sa lupa?
Sa palagay ko ay inilipat ang petsa ng panayam
- Salamat, ate!
- Gawin mong mabuti.
Mga kakumpitensya
Napakakontrobersyal, ano ang dapat kong gawin?
Jjonnajeong?